Lesson 13 绿林少年

“绿林少年” 是 一个 流行 歌曲 演唱 团

目前 他们 正在 全国 各地 巡回 演出，明天 就 要 到达 此地

他们将乘火车来，镇上的大部分青年人将到车站迎接他们

明晚他们将在工人俱乐部演出

“绿林少年”准备在此逗留5天

在此期间，他们将演出5场

同往常一样，警察的日子将不好过，他们将设法维持秩序

每逢这种场合，情况都是这样

Lesson 14 你会讲英语吗？

去年我有过一次有趣的经历

在离开法国南部的一个小村庄后，我继续驶往下一个城镇

途中，一个青年人向我招手

我把车停下，他向我提出要求搭车

他一上车，我就用法语向他问早上好，他也同样用法语回答我

除了个别几个单词外，我根本不会法语

旅途中我们谁也没讲话

就要到达那个镇时，那青年突然开了口，慢慢地说道：“你会讲英语吗？”

我很快了解到，他自己就是个英国人！

Lesson 15 佳音

秘书告诉我说哈姆斯沃斯先生要见我

我走进他的办公室，感到非常紧张

我进去的时候，他连头也没抬

待我坐下后，他说生意非常不景气

他还告诉我，公司支付不起这么庞大的工资开支

有20个人已经离去

我知道这次该轮到我了

“哈姆斯沃斯先生，”我无力地说

“不要打断我的话，”他说

然后他微笑了一下告诉我说，我每年将得到1,000 英镑的额外收入

Lesson 16 彬彬有礼的要求

一旦你把汽车停错了地方，交通警很快就会发现

如果他没给你罚单就放你走了，算你走运

然而，情况并不都是这样

交通警有时也很客气

有一次在瑞典度假，我发现我的车上有这样一个字条：

“先生，欢迎您光临我们的城市

此处是‘禁止停车’区

如果您对我们街上的标牌稍加注意，您在此会过得很愉快的

谨此提请注意”

如果你收到这样的恳求，你是不会不遵照执行的！
...

